[La Era de Miyu]
[Episodio 5]
Ya, no te enojes.
Es solo un trabajo.
Si Yuhua no te quiere,
es porque no saben valorarte.
No es tu culpa en absoluto.
No te culpes a ti misma.
No te castigues así.
Cuélgalo aquí.
¿Qué es esto?
No, es que...
Esto... esto es...
No es así.
Si lo hubiera sabido antes,
no te habría presionado.
Total,
yo sola me lo he buscado,
¿no?
Soy una idiota.
Todo es culpa mía.
Ya me las arreglaré sola para
solucionarlo.
Dale, dale.
Escúchame,
déjame explicarte.
Esa ropa,
se le quedó olvidada a ella.
Es que he estado muy ocupado y
no he tenido tiempo de recogerlo.
Ya, ya.
No te enfades.
No te enfades, ¿sí?
Mira, si hay algo en casa que no te gusta,
lo tiramos todo, ¿vale?
¿Está bien?
No llores, no llores.
Ven, ven.
Siéntate.
Ya,
no llores más.
A mí nunca me han despedido.
Es solo un trabajo.
Si te despidieron, ya está.
Pues no trabajas y ya.
Te mantengo yo.
¿Quieres decir
que me quede en casa
lavando los platos, cocinando, limpiando
y sirviéndote como Xu Miyu?
No quise decir eso.
No es mi intención.
No lo pienses así.
Mejor que no sea así.
Te lo digo,
Nie Yucheng.
Me casé contigo,
pero no para ser otra Xu Miyu.
Lo sé, lo entiendo.
Mira, ¿qué te parece esto?
Mañana paso por la agencia de viajes
y veo qué hotel
es mejor que Yuhua.
Te consigo algo mejor, ¿vale?
¿Ya estás contenta?
Parece que esta vez sí hice bien.
Ya, ya.
No te enfades más.
Que cuando te enfadas, no estás tan guapa.
Ya no te enojes.
¿Y las cosas de Xu Miyu?
¿Qué piensas hacer con ellas?
Las tiro todas.
¿Te parece bien?
Ya, ya.
Creo que la operación del hotel
no solo debe centrarse en la filosofía
de marca de Purong,
[Hotel Purong]
sino también en integrarla
en la vida cotidiana de los clientes.
Purong representa un estilo
de vida clásico,
[Hotel Purong]
y una experiencia de alto nivel.
Pero la esencia del hotel
sigue siendo servir a los huéspedes
y a las personas que viven en esta ciudad.
Así que lo importante es
conectar con las tendencias actuales
y difundir el estilo de vida que
representa Purong
entre un público más amplio.
Por ejemplo,
podríamos organizar
eventos pop-up en la calle
con el tema del clásico té de la tarde
de Purong,
para acercar la marca al público
de una forma más accesible.
¿Tiene experiencia liderando equipos?
¿En qué hotel trabajó antes?
En
casa.
Xu Miyu.
No te desanimes.
La experiencia laboral
es solo un requisito obligatorio.
No hay manera de evitarlo.
Lo sé.
Pero sinceramente, eres muy buena.
Entiendes los fundamentos
y tienes tus propias ideas.
Simplemente, el nivel de exigencia
del hotel te ha dejado fuera esta vez.
Gracias por su reconocimiento.
Espera un momento.
Si realmente tienes urgencia
por encontrar trabajo
y quieres entrar en el sector hotelero,
no es imposible.
Puedes empezar desde puestos básicos.
[Hotel Purong. Te invitamos a unirte
a Purong]
Puede parecer un camino indirecto,
[Departamento de Limpieza]
pero en realidad es avanzar paso a paso,
[Departamento de alimentos y bebidas]
quizás sea más sólido.
Además, nuestro hotel
ha abierto un canal de ascenso especial
para nuestros propios empleados.
Incluso un empleado de nivel básico
tiene la oportunidad de convertirse
en gerente.
Gracias.
Piénsalo.
¿Hola?
Casi llego, casi.
Como
unos 20 minutos.
¿Quién eres tú?
Vas a romper mi puerta.
¿Qué relación tienes con ese tal Wu,
ese maldito?
Él... él es mi casero.
¡Qué casero ni qué nada!
Yo soy tu verdadero casero.
Él todavía me debe dos meses de renta.
No puede ser.
Ayer mismo le pagué medio año de alquiler.
Voy a llamarlo.
[Contacto]
[Llamada desconocida]
¿Hola?
¿Es Xu Miyu?
Sí, soy yo.
Tu préstamo de 5000 yuanes
está a punto de vencer.
Si no recibimos el pago,
tomaremos medidas más serias.
Ya sé.
Voy a buscar una solución.
Señora, mi bolso sigue adentro.
Ya recibimos su denuncia.
Vaya a casa y espere noticias.
Oficial,
¿hasta cuándo tengo que esperar?
Todavía
no sabemos,
pero vamos a hacer todo lo posible.
Ese maldito Wu
se llevó todo nuestro dinero
y también le robó muchos bolsos de lujo
a esa chica.
Oficial,
tiene que hacer justicia por nosotras.
Sí, sí, sí.
Cálmese, por favor.
Esto es dinero real,
no es cáscara de naranja.
[Recordatorio de pago de financiamiento]
[Estimado cliente, mañana es su fecha
de pago]
Ya tomamos nota.
No se preocupe.
Le vamos a dar una solución adecuada.
[Papá]
Papá, ¿ya te dormiste?
[Mamá te invita a una llamada de voz]
[Mamá]
Hola, mamá.
Miyu,
¿por qué llamas tan tarde?
Tu papá ya se durmió.
Es sobre el préstamo de nuestro
alojamiento.
Este mes faltan cinco mil yuanes.
Dile a papá que cuando pueda
me los transfiera, ¿sí?
Miyu,
¿te ha pasado algo?
¿Por qué le pides dinero a tu papá?
¿No habíamos acordado que
el préstamo estaba a mi nombre,
pero que después de abrir el negocio
se pagaría con las ganancias?
Eso fue lo que papá me prometió.
¿Cómo puedes ser tan ingenua?
Xu no es tu padre biológico.
Hay cosas que le cuesta decirte.
Te digo la verdad.
Desde que abrimos el alojamiento,
apenas han venido unos pocos clientes.
No hemos tenido nada de ganancias.
Tu papá está tan preocupado
que apenas puede dormir.
¿De dónde vamos a sacar dinero
para pagar el préstamo?
Dime la verdad,
¿es porque Nie Yucheng no quiere
pagar ese dinero?
Los dos meses pasados todo iba bien,
¿siguen peleando? problemas?
Los problemas de pareja se quedan
en la cama.
Si quieres,
yo voy a hablar con él.
No,
no te preocupes.
Entonces está bien.
Dale una oportunidad
para redimirse
y que te trate mejor en el futuro.
Lo hago por tu bien.
Desde pequeña eres de buen carácter
y dócil,
me preocupa que salgas perdiendo,
¿entiendes?
Entonces descansa temprano,
voy a colgar.
Puedes empezar desde puestos básicos.
Puede parecer un camino indirecto,
pero en realidad es avanzar paso a paso,
quizás sea más sólido.
Además, nuestro hotel ha abierto
un canal de ascenso especial
para nuestros propios empleados.
Incluso un mesero de nivel básico
tiene la oportunidad de convertirse
en gerente.
[Contacto]
[Qiaoqi]
Hola.
¿Están contratando personal de limpieza?
Sí, ¿has trabajado antes en limpieza?
No,
pero fui ama de casa durante diez años.
Soy muy buena organizando
y limpiando la casa.
Además, ya había venido antes a Purong
para una entrevista.
El entrevistador me recomendó venir.
Está bien.
Trae tu documento de identidad.
Ve a presentarte al sótano 2 del área
de empleados en horario laboral.
¿Dan hospedaje y comida?
Sí.
Tenemos dormitorios para el personal.
¿Puedo ir hoy?
Claro.
Perfecto.
Entonces me presento hoy mismo.
Bien.
[Hotel Purong Acceso de empleados]
¡No te quedes bloqueando la entrada!
¡Hazte a un lado!
Vengan, por aquí.
Tengan cuidado.
Vamos, fíjense bien.
Vamos, vamos, caminen.
Permiso adelante.
Vengan, por aquí.
Vengan, a un lado.
Rápido.
¿Eres nueva?
Sí.
Me llamo Xu Miyu.
Vamos, sígueme.
La jefa te está esperando.
Sra. Zhang, Sra. Zhang.
Dime.
El huésped de la habitación 1821
quiere cambiar de habitación.
Otra vez ese Ji, Tarjeta Negra.
Que se quede donde quiera.
Pero ahora no tenemos suficiente personal.
Yo me encargo de mandar a alguien
a limpiar la habitación.
Vayan y atiendan al huésped.
Lu.
¿Estás dentro?
¿Quién es?
Soy yo.
¿Y tú qué haces aquí?
Te traje a la nueva empleada.
Hay mucho polvo aquí.
Hablemos afuera.
Déjame presentarme.
Me llamo Zhang Cailu
y soy la jafa del piso ejecutivo.
Hola, jefa.
Soy Xu Miyu.
Tienes las manos muy suaves.
No has trabajado antes, ¿verdad?
Sí, pero en casa.
¿Tienes 35 años?
La edad no es problema.
Tómatelo con calma.
Yin Xiang.
¿A dónde vas?
Lleva a Miyu arriba
y limpia la habitación 1821.
Tómalo como entrenamiento.
¿Quieres el subsidio de capacitación o no?
Sí.
Por aquí, esa habitación,
la del fondo.
Deja el carrito aquí.
Lleva la aspiradora.
La aspiradora.
Bien.
Menos mal que no es un desastre total.
Te digo,
en este hotel, abrir una habitación
es como abrir una caja sorpresa.
Nunca sabes
cómo la dejan los huéspedes.
Hace unos días vino una mujer,
comió mariscos, bebió como loca
en la habitación.
No tienes idea
del desastre que dejó.
¿De verdad?
Sr. Ji,
que descanse.
Gracias.
[Champú]
Hola.
Hola, ¿dígame?
Quiero cambiar de habitación.
Alinea esto.
Bien.
Luego dóblalo hacia abajo.
Dobla esto hacia adentro
y deja una esquina.
Así.
Luego levanta esto de nuevo.
Fíjate bien.
[Bolsa de secador]
Secador.
Gorro de baño.
Lima de uñas.
Liga para el cabello.
Cepillo de dientes.
Peine.
Crema de manos, todo está aquí.
Jabón, memorízalo todo bien.
Estas cosas,
si las pones en el orden
equivocado en el cajón,
te van a regañar.
Traigan dos cepillos de dientes.
Ya voy.
Con uno es suficiente.
Se acabó esta crema de manos.
Trae una crema de manos.
Yin Xiang,
limpia la habitación 1813.
¿Cómo es que hay otra más?
¿La habitación 1813 no estaba vacía?
Se cambió de la habitación 1821.
Y ahora quiere cambiar otra vez.
Entendido.
Este tipo de huéspedes
son los más difíciles.
Si no cumples con sus expectativas,
te dan mala calificación.
Por cierto,
ten cuidado de ahora en adelante.
Con tres malas calificaciones,
te despiden.
Vamos.
Hola, servicio de habitaciones.
No hay remedio, si el cliente se queja,
hay que limpiar de nuevo.
Muévete más hacia allá, más atrás.
Limpia ese lado derecho.
¿Por aquí?
A la derecha, sí.
Más o menos por la mesa de centro.
Yin Xiang, Yin Xiang.
Te digo.
Tan guapo, súper guapo.
Esa línea de mandíbula increíble.
Es tan guapo.
¿Nueva empleada?
Mi aprendiz.
Miyu, ¿ella es?
Ke Wenxue.
Hola, me llamo Xu Miyu.
Hola.
¿Por qué siento que me resultas familiar?
Siento que te he visto en algún lado.
¿No nos hemos visto antes?
Tú ves a todos y te parecen conocidos.
Vamos, a terminar el turno.
Si no terminamos ahora,
tendremos que cambiar de habitación.
Por aquí.
Pero siento que la he visto.
Miyu,
este es su dormitorio.
Recuerda esta puerta.
Duermes en esta cama.
Gracias, jefa.
De nada,
descansa temprano.
Me voy.
Bien.
¿Es verdad?
De verdad cuesta más de dos mil.
No, pues, con una maleta tan cara,
¿cómo terminó trabajando de camarera aquí?
Se arruinó, quizas.
O su esposo la dejó.
Mira, es mucho mayor que nosotras,
seguro ya estuvo casada.
Y mira su figura y su porte.
Cuando Yin Xiang caminaba
durante el día con ella,
parecía una sirvienta.
Esto es una locura.
Hasta la clase media viene a
competir en nuestro trabajo.
Siéntate.
Enfrentando el viento.
Venciendo al viento.
¡Silencio!
Si el tiempo pudiera ir más lento.
- Me acercaré a la expectativa.
- Estoy practicando comprensión auditiva.
¿Puedes bajar tu voz?
Estimada señorita Luo,
aquí es un dormitorio,
no un salón de clases.
Si te molesta el ruido,
vete a la sala de estudio.
Qué falta de educación.
Aunque hoy fue cansada,
al menos pude ver a un  guapo.
Tú ya viste suficientemente el guapo,
nosotras hoy casi
nos morimos de cansancio.
Baja la voz.
Ya me acordé algo.
Esa nueva que llegó hoy,
es la mujer rica que estaba
comiendo y bebiendo sola
ese día en la habitación 1816.
¿Cómo terminó viniendo aquí?
Yo no me equivoco.
Si hay error, fue de la recepción.
Ya está mal hecho,
cámbialos rápido.
Estoy ocupada ahora.
Tengo un montón de ropa de la
lavandería para doblar.
Miyu,
llegas justo a tiempo.
Yin Xiang confundió los pedidos de comida
para llevar
de dos habitaciones.
Fue el lobby que los confundió.
Ayúdanos.
Ajusta ambos pedidos.
Satisface cualquier necesidad
de los huéspedes.
Anda a doblar la ropa rápido.
Gracias a ustedes.
Por favor.
Disculpe, señor.
Cometimos un error hace un rato.
Permíteme cambiarle la comida.
Bien.
Servicio de habitaciones.
Disculpe, señor.
- Permíteme cambiarle el...
- ¡Esto es el colmo!
¿Por qué eres tú?
¿Tú eres...?
Lo siento mucho.
Fue un descuido de nuestra parte.
Fue causado por un descuido
del personal de limpieza.
Definitivamente lo
manejaremos con seriedad.
Sin embargo, este asunto
ya lo investigamos por completo.
Es responsabilidad de nuestro hotel
completamente.
Así que puede estar tranquila, Sra. Nie.
Miyu.
¿Cómo va el ajuste?
Yo...
todavía no lo he hecho...
Mira,
el huésped de la habitación 1822
ya ordenó en el restaurante chino.
Ahora es que,
el huésped de la habitación 1812
es bastante difícil de servir.
Yo voy a hablar con él.
Yo puedo.
[No molestar]
Dejemos el asunto de la
comida para llevar de anoche así.
Es raro que el cliente no se queje,
terminemos eso rápido.
Luo Qingping,
hoy te encargas de la habitación 1812.
No voy a la habitación 1812.
¿Tienes miedo de recibir
mala calificación?
¿Tú no tienes miedo?
Ve tú.
Yo ya fui,
todas ya fuimos,
solo tú no has ido.
Ya, ya, basta.
Dejen de pelear.
Vamos por turnos.
Luo Qingping,
tú eres la más capaz de este piso,
ve y demuéstrale tus habilidades
para que no pueda encontrar
ningún defecto.
Ser la más capaz no significa
serla de esta manera, ¿no?
Ese tipo raro de la última vez que
quería sus calcetines lavados a mano,
también lo serví yo.
Y antes,
esa familia de cinco con tres hijos,
también los atendí de principio a fin.
Sra. Lu, valorar el talento no
es valorarlo de esta manera, ¿verdad?
Yo iré.
Hola, servicio de limpieza.
Hola, soy Xu Miyu del
Departamento de Limpieza,
hoy estoy a cargo de
limpiar su habitación.
¿Puedo pasar?
Claro.
¿Va a quedarse ahí parado
supervisando mi trabajo?
Sr. Ji,
¿necesita que le cambie la cama?
Tú decides, gracias.
Bien.
No, gracias.
No hace falta cambiarla.
Eso no puede ser.
Tengo que ayudarle,
de arriba a bajo,
de izquierda a derecha,
por dentro y por fuera,
a cambiar todo bien.
Si no,
si el huésped anterior
dejó algo inapropiado
y me echan la culpa a mí,
no podría defenderme ni modo.
Sr. Ji,
¿siempre es tan amable?
Cuando ve a alguien en problemas,
¿no puede evitar ayudar?
Incluso si es para encubrir
la vergüenza de alguien,
¿no duda en hacerlo?
¿Qué haces aquí?
Sra. Nie.
Gracias a usted,
ya no soy la Sra. Nie.
Creo que...
puede haber un malentendido
entre nosotros.
¿Hay un malentendido?
La vez que ayudó a mi
exesposo a engañarme,
¿ya lo olvidó tan rápido?
Si mi servicio previo
te causó una experiencia desagradable,
te ofrezco una disculpa sincera aquí.
Pero si no entiendo mal,
ahora debería ser tu horario de trabajo.
¿A los carameros del Hotel Purong,
les gusta charlar mientras trabajan?
Voy a hacer una llamada.
Tómate tu tiempo.
Andrew.
Sí, claro.
No estoy haciendo nada importante ahora.
Dime.
Jefa,
¿me busca?
Cierra la puerta.
Bueno.
Te pregunto algo.
Cuando fuiste a limpiar
la habitación 1812,
¿estaba el huésped?
Sí.
Este huésped,
¿te estuvo criticando
y te hizo hacer cosas difíciles
a propósito?
Cuéntame los detalles
para advertirles a las otras chicas,
que no se metan con él.
No me hizo cosas difíciles.
¿De verdad no te hizo cosas difíciles?
No sabes
lo mal que regañó a Xiaojia ese día.
Dijo que no era profesional
que usara perfume.
En realidad, la chica solo
quiere verse bonita,
y su perfume era un poco fuerte.
Como si le hubieran picado la nariz,
de inmediato le puso
una mala calificación.
¿Él también
me puso una mala calificación?
No, a ti no te puso mala calificación.
Cuando nos toca un cliente raro como
Ji, Tarjeta Negra,
las meseras somos las que más sufrimos,
solo podemos aguantar el sufrimiento.
Por eso debemos compartir
noticias entre nosotras
para evitar meternos en problemas,
¿entiendes?
Sí.
Jefa,
¿por qué todos lo llaman
Ji, Tarjeta Negra?
Esto no lo sabes,
la tarjeta VIP más exclusiva
de nuestro hotel
es la tarjeta negra de grafito,
solo hay tres.
Ese tal Ji tiene una.
¿Esta persona
es tan poderosa?
Este tipo
seguro tiene mucha influencia.
Tiene una tarjeta negra en la mano
y vive en nuestro piso ejecutivo.
Cuando dice que alguien es bueno o malo,
su palabra vale más que mil.
Recuerda bien
que no debes meterte con él.
Sra. Zhang,
llamada del servicio de habitaciones
de la habitación 1815.
Recibida. Recibida.
Ya voy.
Ve a la habitación 1815.
Bien.
¿Estás ciega?
¿No los vas a recoger?
Sí.
No sé si son capaces de comportarse bien.
Aquí los tiene.
¿Están en orden?
¿Eres novata?
¿Cómo te llamas?
Me llamo Xu Miyu.
Vete, vete, vete.
No me molestes.
Bien.
Miyu,
no eres la única que le tiene miedo,
todos le tenemos miedo.
Dicen que ese viejo
es un escritor.
Cuando está de buen humor,
parece una persona normal,
pero cuando no se le ocurre nada
que escribir, se pone a maldecir.
Quien se cruce con alguien así
tendrá mala suerte.
Al contrario, creo que es más fácil
llevarse bien con este tipo de personas,
ya que
no ponen malas calificaciones a la ligera.
Son mucho mejores
que ese Ji, Tarjeta Negra.
Es fácil hablar cuando no te toca a ti.
Entonces, ¿por qué no vas tú?
Ke Wenxue,
dedica toda esa energía de hablar a
mejorar tus resultados.
¿No es porque no tengo mala calificación
que me envidias?
Ya lo verás
cuando cambiemos de habitación.
Pues cambiemos.
Ya basta, ya basta.
Que ninguna reciba mala calificación.
No hace falta que te hagas la buena.
Aquí, aparte de mí, solo tú
no has recibido ninguna mala calificación.
Es porque llevas poco tiempo,
ya veremos cuánto aguantas.
Llamada al servicio de habitaciones
desde 1815.
En un momento te ayudo a recoger,
ve ya.
Ya voy, ya voy.
No interrumpas mi línea de pensamiento.
Departamento de Ingeniería,
Departamento de Ingeniería
¿hay alguien disponible?
La luz de la habitación 1815 no funciona.
Recibido.
¿Ya es tan tarde?
Xu Miyu.
Ven, ven, ven.
Ven a ver esta parte.
¿Qué te parece esta parte?
[Ese anillo se lo puso
el mismo día de la boda]
[La ceremonia fue sencilla y austera,
sin lujos]
[ni votos románticos]
Está bien escrita.
¿He logrado expresar
ese dolor que Tingsheng esconde
en su corazón?
Mira, ese anillo
lo agregué a propósito.
[Ese anillo se lo puso
el mismo día de la boda]
[La ceremonia fue sencilla y austera,
sin lujos]
[ni votos románticos]
Lo que quiero es que ese anillo
no se pueda quitar.
Si no se puede quitar,
no podrá escapar de
ese compromiso matrimonial.
¿No te parece genial?
Genial.
Ahora que lo menciona,
también me he dado cuenta de que
el detalle del anillo como accesorio
está muy bien incorporado.
Si tú puedes verlo,
el editor
ya no puede decir que no lo ve, ¿no?
Seguro que lo ven.
Si no lo ven,
es que están ciegos.
Vete ya.
No hace falta que recojas.
Voy a esperar aquí a que
el Departamento de Ingeniería
arregle esta luz.
No le hagas caso, vete ya.
¿Hay alguien de guardia
en el piso ejecutivo?
La 1803 reclama su refrigerio nocturno.
Recibido.
Bien.
Entonces, buenas noches.
Muchas gracias.
De nada.
Señor, ¿le ha ido bien estos días?
Por favor, firme aquí.
Tómese un minuto para
evaluar nuestro Departamento de Limpieza
y ayudarnos a mejorar nuestro hotel.
Bien, bien, bien.
¿Hola?
¿Ya terminaste de leer?
Esta vez
tienes que pagarme un extra.
Por el trabajo extra,
la comida de noche.
¡Espera, espera!
¿Qué dices?
Llevo más de quince días
escribiéndoles y,
con solo una frase,
ya no quieren seguir adelante.
¿Devolver el dinero?
¡Ni lo sueñes!
¿Qué haces ahí parado como un palo?
¿Te estás riendo de mí?
Lo siento, señor.
¡No hay nada que comer!
[Cuestionario de satisfacción del cliente]
¡Se ha fundido la luz y nadie la arregla!
¿Qué clase de
hotel de cinco estrellas es este?
¡Dáselo a tu jefe!
Jefa, ¿me busca?
[Xu Miyu, piso 18,
turno de mañana, mala calificación]
¿Cuándo recibí una mala calificación?
¿No fue por esa basura
que escribió el viejo de 1815?
Como le rechazaron el manuscrito,
se desquitó con nosotros
y nos riñó a todos en el hotel.
Qué mala suerte.
Entonces, esa mala calificación
no va dirigida a mí, ¿verdad?
Miyu,
así es la cosa.
Ven, ven.
Mira esto.
Ella y ella,
ninguna de las dos está a la altura
No pueden ni salvarse a sí mismas.
Tendrás que aguantarte un poco.
Yo también tengo mis dificultades.
Si recibo dos malas calificaciones más,
estaré acabada.
No te preocupes.
Te diré algo,
aunque recibieras
tres malas calificaciones,
el hotel no te despediría.
¿En serio?
Como mucho, te quitarían la bonificación.
¿Cuánto?
Pues todo, obviamente.
¿Acaso van a ser generosos contigo?
Tranquila,
si recibes otra mala calificación,
buscaré a alguien para que te la elimine.
Ayudémonos mutuamente.
Está bien.
Tienes que comer más
para recuperarte.
[Feliz cumpleaños a mi querida mamá]
Fideos de tofu.
Ya están todos los platos servidos.
Buen provecho.
[Feliz cumpleaños a mi querida mamá]
Hoy, en mi cumpleaños,
soy muy feliz.
Mi hijo
tiene una exitosa carrera profesional
y mi nuera nos ha dado un nieto,
así que no puedo pedir más.
Gracias a todos.
[Feliz cumpleaños a mi querida mamá]
Mamá, feliz cumpleaños.
Vamos.
- ¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
¡Que tenga buena salud!
Gracias. Gracias. Gracias.
¿Cómo sabe mi mamá que es un niño?
Servísense todos,
no sean tímidos.
Este Hotel Purong
sí que tiene clase.
Llevo tiempo
queriendo entrar a echar un vistazo.
¡Hoy,
todo esto es gracias a ti!
No hay de qué.
Es solo un pequeño gesto de los jóvenes.
Sr. Nie.
Sr. Wei.
Bienvenido, es un honor.
No hay de qué.
Gracias. Gracias.
Está muy bonita, la decoración.
Muchas gracias por su amabilidad.
Les presento al
dueño del Hotel Purong,
Wei Siyuan, el Sr. Wei.
¿Qué dueño?
Soy el mayordomo,
a su servicio.
¿Qué mayordomo?
Es el dueño.
Sr. Wei,
es un placer conocerle.
Mi mamá. Mi mamá.
Llámeme Wei.
Sra. Nie,
hoy es
un gran honor para mí que haya venido a
celebrar su cumpleaños aquí.
Tengo que brindarle por ello.
Gracias.
- Gracias, Sr. Wei.
- Que cada año sea como este,
y que nunca envejezcas.
Sr. Wei, ¡qué bien habla!
Como usted quiera.
Bien.
Siéntese.
Ven, ven, ven. Sirve el vino.
Venga, Sr. Nie.
Vamos.
Un brindis especial para usted.
Gracias. Gracias.
El Sr. Nie es,
sin duda, un triunfador en la vida
y se lo merece de verdad.
¡Que así sea,
y sigamos adelante juntos!
¡Sigamos adelante juntos!
Vamos. Vamos.
Pues... No les voy a molestar más
en su cena familiar.
Perdonen si no les he atendido
como es debido.
Kaixin, quédate y atiéndelos bien.
De acuerdo.
Buen provecho.
Me retiro.
Mamá, lo voy a acompañar.
Sr. Wei.
La verdad es que,
a partir de ahora,
te ruego
que cuides un poco más de mi mujer.
¿Sabes qué?
Dentro de un par de días
se incorpora a su Departamento de Ventas.
Estaba pensando
que podíamos invitarte a comer,
así que espero
que nos hagas el favor de venir.
¿Qué dices con eso de “cuidar”?
¡No es nada!
Dejaré que Qian Xun la guíe.
Muchas gracias.
No hay de qué, viejo amigo.
Entonces, me voy primero.
Ah, por cierto.
Oye,
¿cómo va lo de Kuanli?
¿Ya está confirmado?
Sí.
Si Purong se vendiera a Kuanli,
solo ganaría más.
No te preocupes,
tu mujer no saldrá perdiendo
si viene a mi departamento.
- Bien, bien.
- Bueno, me voy.
Bien,
gracias.
Hola, bienvenido.
¿Cuántas personas?
Una.
Bien, por aquí, por favor.
¿Sr. Ji?
Qué casualidad
- encontrarme con usted aquí.
- Sr. Nie.
¿Ha vuelto para tomarse unas vacaciones?
Voy a descansar unos días.
¿Recibiste el correo electrónico?
Sí, lo recibí.
Muchas gracias.
Le informo de que
ya hemos comenzado a trabajar en
las rutas salvajes de lujo
por el desierto.
Lo más importante ahora es
que esperemos a que vuelva al trabajo
para coordinar los detalles.
No me esperes.
Ya he hablado con los directores de
los departamentos responsables.
Estarán dispuestos a
colaborar plenamente
con su propuesta en todo momento.
Gracias, gracias.
Muchas gracias.
¿Ha venido a comer?
Voy a comer algo rápido.
Mire,
no hay mejor día que hoy.
¿Qué le parece si comemos juntos?
Algunos de mis colegas están aquí,
así que podemos charlar un rato.
Bien.
¿Vamos?
Vamos.
Come un poquito.
¿No esperaba que hubiera tanta gente?
Mamá.
Vino un amigo mío.
Mi mamá, mi papá.
Señor, señora.
Hola, hola.
Ven, ven.
Todos son familiares míos.
Bien.
Le presento a mis colegas de la empresa.
Mi ayudante, Zhao Keqi.
Feng Bin y Liu Minghui.
Hola.
Y a este,
permítanme presentarlo formalmente:
Ji Feng, del Grupo Hotelero
Svelto.
¡Bienvenido, muy bienvenido!
Sr. Ji.
Venga, Sr. Ji.
Permítame presentarme,
soy el director del
Departamento de Limpieza de este hotel,
Feng Kaixin.
Sr. Feng.
Sr. Ji, usted es famoso en todo el mundo.
Es la primera vez que nos vemos,
brindo por usted.
Yo me lo bebo primero.
¿Ya han empezado a beber?
Ni siquiera han probado los platos.
¡Qué aguante!
Venga, te sirvo.
Ya, ya, ya.
Beban después,
¿por qué tanta prisa?
Que traigan otra silla.
Ha sido un descuido mío.
Lo arreglaré de inmediato.
Bien, gracias.
- ¡Camarero!
- Por aquí, por aquí.
¡Camarero!
¿Qué le parece si se sienta aquí?
¿Cómo vamos a dejar que cedas tu asiento?
Tu salud es lo más importante.
No es nada.
¿Esta es...?
Mi esposa, Zhenzhen.
Soy Lu Zhenzhen,
Sr. Ji.
Sra. Nie.
- Felicidades, Sr. Nie.
- Gracias.
Siéntese.
Ya viene, ya viene.
Por favor, muevanse un poco a un lado.
Pues...
Disculpen,
déjenme explicarles.
En este salón de banquetes
se están celebrando dos bodas.
Todos los camareros les están ayudando.
Pero no se preocupen.
He ordenado que
el personal del Departamento de Limpieza
venga de inmediato.
¿El personal del Departamento de Limpieza
conoce las normas del restaurante?
He asignado a
la mejor camarera de
nuestro piso ejecutivo,
que aprende rápido.
¡No habrá ningún problema!
Siento mucho
molestarlo.
No es ninguna molestia.
Bien, a comer, a comer.
Vengan, vengan, a comer.
Llama ya a la responsable de guardia
del piso ejecutivo.
¡Rápido!